Название игры: "Star Spirit"



Концепция:


Наша игра это бродилка в довольно большим миром с множеством локаций. В ней есть различные квесты,за которые главный герой получает награды или ценный игровой опыт. Интересная система боёвки с использование оружия,пассивных предметов и активных предметов,дающих временное преимущество или наносящие урон врагам.

В игре присутствует множество боссов,сюжет и огромное множество оружий с врагами.


Жанр: метроидвания,экшн



Вдохновение:


Hollow Knight \ Silksong:

Некоторые фишки метроидваний,которые сейчас стали обязательными


Enter the gungeon:

Направление камеры,некоторые механики активных предметов


Игровой мир:

Это большой мир с различным множеством локаций,в которые ты постепенно попадаешь,разблокируя некоторые свойства метроидвании.



Особенности:


Камера сбоку-сверху.


У игрока есть всего 2 руки(На их количество влияют некоторые улучшения),соотвественно он может использовать ограниченное количество оружия.


У игрока на теле сидит слайм,который иногда превращается в оружие. Когда слаймовое оружие у тебя в руке,он не отображается на теле.


В игре присутствуют как безопасные места где врагов нет,так и места с врагами.


Большой простор для билдов.



Примеров биомов не будет,потому что перечислять все мне лень,а лишь несколько бессмысленно



Главная механика нашей игры -- идти по условному пути и устранять угрозы,препятствующие продвижению



Оружия и многие предметы могут быть спрятаны,или выбиты с каких-то врагов. Если быть невнимательным,то у тебя будет довольно мало снаряжения.


Равномерное продвижение по миру,на некоторые локации можно попасть раньше чем ты должен был,Если иметь на руках определённые предметы.



Больше о боевой системе:


У игрока есть несколько вариантов слайма,у каждого из которых есть уникальная ветка прокачки и разное количество слотов под снаряжение/активные предметы/руки



Стиль:


Пиксельный


Цвета зависят от локации



Камера:


Вид сбоку-сверху.


Персонаж всегда находится в центре экрана



Детали:


Персонажи реагируют на твои действия и реплики.



Звук:


Почти в каждой локация своя музыка. При битвах со многими боссами есть своя тема.



Основной игровой цикл:


1. Игрок двигается по маршруту,чистит врагов,убивает боссов и проходит дальше.


2. За некоторые действия он получает награды и становится сильнее.


3. Увеличивая свой скилл игрок легче справляется с трудностями.



Цель игры:


По сюжету игрок стремится уничтожить так называемую Лабораторию. место где его создали и в котором его предал собственный братом.